架車果然整得好好喎，真係唔錯吖
呢層仲使講𠸏？
乜你唔識話咩料咩？
頭號通緝犯吖嘛
你個人咁衰又係要揭人瘡疤𠸏？
講下笑啫
你妖咗我部車嘅傷口
我應該回禮醫返你嘅，我使乜你醫我啊？
唔該晒，阿叔
不愧係江湖整車最叻嘅平河玄二大師傅
你只係最好喇，係喎，今次整車嘅錢啊…
得喇，下次有需要我一定揾你嘅
喂，但係啊，整車嘅錢啊…
拜拜
喂，畀錢啦，喂
你個死老嘢，車度做手術啊
你唔畀錢就乜都唔使同我講
喂，你冇嘢𠻺嗎？
好犀利啦，你亂咁揸車真係累死人啊
如果唔係匿喺我架車度做手腳啊
點會搞成噉啊？
你冇事嘛，姐姐仔？
應該冇事嘅，我應該係擦損下嘅啫
你仲話冇嘢，成面都係血喎
得啦，我真係冇嘢喎
我而家好趕時間，所以係噉先啦
噉都要走？
弊喇…
佢擺明踩到縮咗啊
嘩，你好死鬼，我架車啊
快啲整好我架車啊
我要繼續揸住佢嚟分彎咋
如果我冇得變車嘅，包會死㗎
呢個咩人嚟㗎？
有得喺馬路上飛馳先叫人生
巫婆則子喺快速星出世，職業係速遞員
我有聽過呢個種族
估唔到會咁近距離接觸呢種危險人
乜㗎喎？
可唔可以唔好噉樣話我呢？
我哋快速星亦有風精靈之稱
我哋係純正嘅風民族啊
我哋一定要喺馬路上飛嚟飛去
唔係會死㗎，你知道嘛？
喺精靈當中，我哋都算係最悲慘㗎喇
講嚟講去
總之就係片少一陣車都會死啦，係咪？
就好似條魚奇郁少一陣都會死嘅鯊魚噉囖
錯喇，我片橫片
打電要架馬力夠大嘅電單車先夠爽啊
用自己對腳嚟片嘅話，好似攰咗啲，唓
呢啲係你嘅事
唔該揾我嚟霸你架電單車先啦
哎吔，好辛苦啊
求下你吖，唔可以再開快少少啊
而家最辛苦嘅係邊個呢？
唔可以畀一個咁靚嘅靚女亂咁片車㗎
等多陣啦，架車好快整返㗎喇
畀咗咁多麻煩你哋好對唔住啊
因為我咩都做唔到，你唯有再孭多陣啦
你仲想我孭到幾時先滿意啊？
係喇，嗰部爛鬼綿羊仔遲啲先整啦
不如整返好我架電單車先啦
我趕住開工㗎
咩爛鬼綿羊仔啊？
你架車撞到散晒，整返可以好多時間
唯有揾佢嗰架頂住先啦
喂
邊個借畀佢啊？
架車明明係我㗎喎，其實你都傷成噉啦
咩你仲可以揸到電單車咩？
梗係揸到啦，有個好重要嘅人
而家喺郵政局嗰度，默默噉等緊我㗎
仲有𠻹啊
因為呢份係我喺地球揾到嘅第一份工啊
以我噉樣嘅資歷
要揾第二份已經冇咩可能
所以我哋唔可以冇咗呢份工㗎
點都好啦，我絕對唔可以認輸
我已經下定決心要做全宇宙第一速遞員
你可放返我落地喇喎
我真係好趕時間㗎
根本唔得閒同你喺度騰嚟騰去啊
聽講話你要我孭住你㗎喎
我真係冇時間同你呢啲
無聊人喺度hea啊
快啲放我落地啊
好對唔住啊
而家搞到要麻煩你幫我做埋啲手尾
算數啦，搞到你開唔到工
我都要負責𠸏
係喇，你究竟去邊㗎？
我哋快快手手搞掂佢好過啦
好正啊，呢個真係好正啊，喂
你有冇聽㗎？
你又喺度搞乜嘢啊？
你死蠢嚟啊，蠢到冇人有啊
上車啊，快啲啊
唔好停啊…
唔得啊…唔好停啊，唔好
好犀利啊，阿兔先生真係好勁啊
我哋已經畀佢瘋狂咗啊，停啊…
唔得啊，停啊…
唔好要落車啊…
太天真喇
你點可以噉講㗎？
係你話同我一齊做埋啲
手尾㗎啱啱上課冇幾耐
搞埋啲噉嘅嘢，做咩事同我計𠸏？
邊個點樣講好呢？
就好似你阿媽同你講，阿仔啊
唔好等喇，快啲拎碌棍嚟幫勻我啦
你又成日喺度嗌唔好停…
唔停嘅話，你話點做嘢喎？
噉就跑遍一室，好快𠻺哩？
你噉嘅叫迅速唔抵
似恐怖襲擊多啲
點解仲未嚟㗎？
爹又話今日嚟𠸏？
噚嘅問答遊戲真係正啊
參加咗就有一銀紋嘅figur公仔送
銀紋呢套嘢hit到爆𠺢嘛
我一直好想揾到
哎吔
咩嚟㗎？係箭隊？
你份人都幾厚面皮㗎喎
仲夠膽打電話畀我都有嘅
講咗我哋已經玩完㗎啦
一場夫妻使唔使講到咁絕啊？
我只係關心你，睇下你呢排有冇飲湯
率先打個電話…
我唔使離家出走嘅人打電話嚟關心過我
係噉啦，等陣啊
老公呀，你記唔記得今日係咩日子啊？
算啦，唔記得就算啦
冇咩嘅話，唔好再打電話畀我喇
係噉啦
今日係結婚紀念日
我到底喺度做咩呢？
最衰係我自己
唔好意思，鬆松大
唔通係…
唔通係佢？
阿夏
結婚十週年
乾杯
點啊？
小叔，你指示去做吖
真係犀利啊
而家剩返最後一單就搞掂喇
估唔到我哋兩個都幾夾㗎喎
睇嚟送多幾單都冇問題啦，係咪？
唔錯…
前面嘅大滾麪忍仔，同我停喺度
我夠實喇，停到呢度早就停咗落嚟喇
我哋而家已經一陣風嚟喇
唓，原來係你條友呀？
喺度搞緊咩啊？
溝女呀？
係你呀？
好大鑊啊，幫幫手吖嗱
呢個係啲兄弟嚟㗎，算啦，等陣啊
唔好走啊
喂，老友啊，我唔反對你同粟大元拍拖
不過記住小心啲啊，呢排傳得好興啊
揚言支持入面有人想趁亂搞恐怖活動
聽講話會有人扮緞帶員搞大爆炸
你知啦，做緞帶嗰啲個個都飛嚟飛去啊
佢哋梗係想抌個大炸彈唔
知去邊間大使館度啦
嗱，一齊兄弟，執生喇
拜拜
我係澤子
請問你最後嗰張單要送去邊？
送去大使館？
點解？
我好似聽到有啲聲
係tick tick
tick tick
好似個鐘噉啊
係呀？
打停先晒，你究竟喺度做乜嘢啊？
如果喺度停車嘅話，我哋會死㗎
咩事啊？你哋揸緊…炸彈嚟㗎，炸彈嚟㗎
大佬
停啊…停一陣夠㗎喇
停低車之後走開之後就唔關我事㗎喇
我都話咗你一停車，我真係會死㗎喇
關我咩事啊？
你唔想做人係你嘅事啊
總之我一定唔會早死㗎喇
你噉講即係諗住…
明明講好咗一齊乘風而去啊
唔好再講啲嘢啦，你都講得啱嘅
死咗之後咪可以化成灰飛嚟飛去囖
快啲死啦，我唔要死啊
我唔知我哋要做乜嘢啊
唔係𠻺嗎？
做得好啊…唔好再講啲嘢啦
呢個阿叔點解會又話整我架車？
忍…
聽唔聽到？
我係員外，請回答…
阿叔
收得唔清啊，我都聽唔到你講嘢
不過我決定繼續講㗎喇，你個死老嘢啊
叫你整好架車你又唔整
而家喺度噏埋晒啲廢話，係咪啊？
唔好意思啊，記得咗有樣嘢要睇提你㗎
就係我成日掛住講廢話
雖然唔記得整好架車，冇錯就係噉喇
Over，你嘅提會有鬼用咩？
而家連個brake都爛埋喇，點算啊？
我知你受車事
分分鐘會揸爛個brake
不過唔緊要，你而家得你個頭好望
下便有一個紅色嘅掣
就係緊急嘅時候用嘅特別機關嚟㗎喇
一，二，三
燒滾面豬腳煲就會喺一秒之內
冷不經意咁燒出嚟呢個就係千祈唔好噉啦
你講嘅係唔識分輕重㗎？
我哋係瘋喇，而家唔係玩緊喇
噉搞法我點整停架車啊？點算啊？
你話點算啊？
車咩新車新得好勁啊？
今次弊喇
今次呢，你係好心急噉撳咗嗰個掣嘞
如果真係開咗個turn off嘅話呢
都唔緊要嘅，呢個掣入便有個紅色掣
你撳咗佢之後呢，你而家要咩掣啊？
撳咗先算啦
呢個死老嘢啊，我做鬼都唔幫過佢啦
走喇，瓦亭先生，我哋真係成功喇，耶
犀利啊
成功喇，佢死老嘢，真係有生活感㗎喎
我哋可以畀你啦
好正啊
噉我哋就可以將個炸彈放喺安全嘅地方
我哋做咗拯救大使館嘅大英雄啊
我都係第一次咁舒服喺個天度吹風
多謝你啊，坂田先生
講真吖
我一直都冇信心可以喺江湖度生存到啊
但係，有坂田先生嘅鼓勵
我而家充滿自信喇
我會好好噉樣生活落去
我終於領悟到，人只要勇往直前
就一定有出頭嘅一日
乜係咩？
噉又係𠸏，而家呢個感覺真係唔錯
今次我知你㗎喇
一嚟未聽清楚我講嘢就啓動
咗架車上面嘅終極武器
等我講畀你知啦
呢件終極武器消耗相當之大嘅燃料
噉即係話呢，呢架綿羊仔啊
應該飛唔到好長距離
最多一分鐘就會即刻發生大爆炸
東京嘅齋藤先生
雖然我一直都好唔開心
但係我而家已經冇事喇
講真吖
我真係好鍾意江戶
目標係…
大江户醫院醫生
黑田平八郎
情報顯示，呢個人參與非法買賣器官
邊個病人唔好彩撞正佢
分分鐘會畀佢解開個肚，玩埋啲內臟走
真係猖狂
你話猖狂？
點都唔夠我哋啦，我哋只要收到錢嘅話
就邊個都殺得落手，噉又係
為咗拯救無辜嘅小市民
你樂意再做多次吖嘛？
總之遇到惡人就揾返惡人嚟收
如果要我破戒，就可以救到無辜嘅生命
咁都係值得㗎
我係絕對願意
理想嘅女友始終係…
講開又講，有樣嘢我想問一問你
你呢排係咪識咗個唔錯嘅男朋友啊？
你…
你講咩啊？
冇
因為我呢排喺你身上聞
到一陣好正嘅女人味
你講咩啊？
性騷擾呀？
算啦，你當我冇講過
其實我同你哋呢啲人做生意嘅時間都唔短
你哋呢行通常有家室嘅都保唔住自己條命
因為你哋一定唔可以喺世上有任何牽掛
噉做嘢先做得夠絕
最怕你無啦啦學人玩真愛
最後就累到自己抽唔到身出嚟
阿忍，你絕對可以放心
因為我對你嘅愛情係永恆不變至死不渝
我係講真㗎
因為我個腦無時無刻都諗住你
搞到連做嘢都冇心機
我絕對唔係講笑㗎，我可以向你發誓
佢唔係明㗎
傻啦，一定明嘅，最緊要係公私分明
做嘢嗰陣就要盡全力做
拍拖嗰陣一樣要瞓晒身
只要噉樣我嘅生活就會好美滿
喂，新嚟嘅，喺醫院範圍唔可以用手機
噉你都唔知，你係咪傻㗎？
你再唔識心心，我幫你掹電喇
好對唔住啊，護士長
冇錯喇
呢個時候我要閂咗發喉珠喇模式
冷血殺手模式，啓動
板田先生
你仲要入幾多次醫院㗎？
小心啲吖嘛，我間棉洋室大爆炸啊
搞到我又30米高空跌落河道啊
人哋話啲蠢人死咗都唔使恨
但係偏偏死唔去，醫生
你唔係要令啲病人
喺肉體同心靈上得到治療㗎咩？
我而家身心都好需要治療啊
發酵豬腩模式，啓動
阿銀啊，你又搞成咁㗎？
你踩住佢㗎，佢會跌到跌
唔制啊，你哋要快啲醫返佢啊
咪搞咁多嘢喇，快啲開工啦，新丁
你嘅崗位應該喺嗰邊
嚟啦，夠鐘食藥喇
喂…快啲過嚟幫手啊，幫呢位病人搽藥
唔好意思啊，真係唔該晒
噚日開始我個
petpet都冇掂過任何嘢啊
史事倉
冷血殺手模式，啓動
喂，話時話，點解你會喺度出現㗎？
你走嚟做咩啊？
阿忍，原來你真係咁關心我嘎？
不過我哋唔可以咁心急
如果想更加了解我
就應該畀啲温柔慢慢…
噉我冇講過啦
其實我唔介意你繼續吻我㗎，算啦
唔吻就唔吻啦，太煩喇
我到底喺度做乜嘢啊？
雖然我不斷提醒自己要公私分明
但係喺阿銀面前，我只係隻冇用嘅豬乸
我哋要做返個冷血殺手
其實諗深啲，都唔知呢個男人有咩好
我鍾意係嗰啲名刀名槍
向我飛禽大咬嘅男子漢
但係呢個阿銀咁弱雞…
弱雞？
我知喇，男人最軟弱嘅時候
你只要對佢稍為温柔啲
佢就會即刻180度轉變
呢個道理其實我一早就知㗎
發酵豬腩模式，啓動哎吔，銀你做咩啊？
成日對人咁冷淡
而家你對我唔好嘅話
我就會鍾意第二個㗎喇
你鍾意點就點啦，係喇
順便幫我買滿針返嚟啦
人哋而家要去莫斯科喎
到時我走咗咪後悔啊
莫斯科邊有針賣㗎？
其實我覺得醫院嘅
canteen啲嘢食好鬼難食啊
噉所以
我今日親手整嗰啲好正嘅嘢過嚟畀你食啊
想唔想食唧？
真係好正㗎
畀唔畀你食好喇？
講咁耐完全唔知佢講乜
真係好想伸佢一腳
等陣
係我精心炮製嘅美食
好熱啊…
會郁到郁唔到嗰陣唔好憎我食熱嘢啊
仲要係炸豆腐𠻹
人哋以為你會中意食住家菜𠺢嘛
呢啲嘢全部都係你自己諗㗎咋
又應承我唔准講畀其他病人知㗎哎吔
畀我見到晒喎
睇嚟要講畀護士長知咯
不如噉啦，銀，你可唔可以瞓喺度先？
因為係時候要幫你換過啲繃帶
唔使喇，啱啱先換完㗎咋
唔使咁怕醜㗎，嚟啦，話咗唔使囖
哎吔
都話咗唔好亂咁郁啦，衰人
做咩係都要亂咁郁唧？
結果搞成噉樣啊，我邊有亂咁郁啊？
你唔好亂噏啊，係你自己綁自己啊
真啊，你好嘢啊
我就係鍾意阿忍呢種性格
點都唔肯受人束縛，真係好型啊，不過
我真係好擔心你嘅傷勢
係噉唯有幫實啲啦，你想點啊？
護士長，救命啊
好啦，我而家就叫護士長
你喺度等我啊，我而家去幫你買嘢
買咩話？
係咪求其買本雜誌啊？
嗱，乖乖仔，等我啦
喂喂
你有冇睇過《危情十日》啊？
講一個受咗傷攤咗個作家
畀人以探病為名，柄到豬頭噉
套戲好恐怖㗎
嗰個阿婆啲戲幾鬼好啊
喂，唔好走住啊
幫我掹返啲蠟燭出嚟先，你自己掹啦
唔好揾我喎，得啊，好痛啊
我驚一掹支蠟燭出嚟有
其他嘢逼埋出嚟啊吓
除咗蠟燭仲塞埋好多嘢喺入便㗎咩？
阿巖，點啊？
你好返未啊？
我哋專登過嚟探你㗎
多多
唔好意思啊
我得閒嗰陣會解釋畀神樂先
唔可以歧視人㗎
我等陣啊
唔好賠啊
根本唔係你哋諗嘅噉樣啊
呢個咩世界嚟㗎？
你而家點賠返畀我先？
就算我返到屋企點解釋啊
都畀人話我賠啊，唔好意思啊
到時我會撐你，幫手解釋…
你咁搞法，你係咪仲懷疑？
你唔好再同我喺同一間房啊，走啊
但係而家噉…
快啲走人啦
哎吔，板田先生、腹部先生
唔可以噉㗎
病人係唔可以隨便走出去㗎
搞多兩搞
都已經冇心機做嗰啲噉嘅邪門嘢
我始終係女人
應該做返啲女人應該做嘅嘢
做殺手只會令我對手沾滿血腥
不如索性滿意都做個護士
係屬於下眼嘅私家護士，真係嘎？
黑田醫生原來…
傳聞係真㗎
黑田醫生有份參與黑市器官買賣㗎
仲有啊
前兩日唔係有兩個好煩
嘅病人送咗入嚟𠸏？
一個姓板田，一個姓伏部
聽講話一個目標就係呢兩個人啊，哎吔
劏咗佢哋噉就已經清靜喇
唔係嘛？
係噉樣，噉佢咪會…
都係我創嘅禍，都係因為我冇心機做嘢
最怕你無啦啦學人玩真愛
到最後累到自己抽唔到身出嚟
我到底喺度做乜嘢？
乜嘢情情愛愛，一味喺度做埋啲無聊嘢？
其實都係時候要幫你哋做一次全身檢查喇
因為你哋身體各自有嚴重嘅問題
板田先生
平時你嘅血糖指數都已經好高啊
但係點解你仲食啲甜嘢𠸏？
噉𠸏，我專登食多啲甜嘢
等我可以喺短暫嘅生命入便享受下囖
睇下呢邊先啊，睇乜都冇用啦
我唔會驚㗎
年中都有唔少人咒我死㗎啦
再唔檢點啲飲食，血糖就會大大噉超標
最後就會擊爆高原
高原？
唔通我真係保護唔到阿銀？
對佢咁重要嘅嘢，我都保護唔到？
至於伏部先生
你主動嚟求醫證明你好想醫好你嘅痔瘡
係
講出嚟真係慚愧啊，我會努力配合㗎
關於你嘅病情…
再唔快啲醫治嘅話，分分鐘就會爆炸
分分鐘會爆炸
嗰個全狀可以唔用？
噉嘅講法，即係話我真係一無是處
根本乜嘢都幫唔到手？
我係隻豬乸？
我只不過係隻發姣嘅豬乸？
唔係
我唔係發姣豬乸
我根本就唔係乜嘢發姣豬乸
我應該係…
冷血殺手模式，睇到
個個都咁鬼死蠢
講兩句就驚到發晒甜㷫，真係可憐啊
雖然佢哋個腦啊完全係一件垃圾
但係其他器官都幾好
只要好好噉利用，就一定可以造福人群
噉佢哋都算不枉此生啦
可以開始喇，準備好嘛？
係
到
喂…你搞嘢啊
喂
你喺度做咩啊？
唔好意思，我副眼鏡跌咗
所以無論你叫我攞咩刀都好
我都係睇得好唔清楚
呢隻嘢係咩人嚟㗎？
紫炎精舍嘅佛鐘
響出諸行無常嘅音色
沙羅雙樹之花嘅色彩
鬼畜愛刀
理應報還業債
你聽住
冷血殺手正式出場
阿銀…你點啊？
冇事吖嘛？
阿銀
太好喇
雖然跌咗副眼鏡咩都睇唔清楚
但係真係冇事
好對唔住啊，都係我闖出嚟嘅禍
啲人話我呢種容易對男人動心嘅女仔
做正經事上嚟硬係拖拖拉拉
但係我始終都係忘記唔到阿銀你
不過今次我諗清楚喇比起
完全唔使保護人嘅人
我呢種朝思暮想，要保護愛人嘅心
會令我嘅力量發揮得更加大
所以我決定一定要改變自己
由呢刻開始，我應該照顧阿爾美
哎吔
冷血殺手模式，啓動
次回「夏の怪奇シリーズ」
渡る世間はお化けばかり